
Me parece mais comum utilizar os seguintes menus:
- Empréstimos
- Servidores
- Materiais
- Contas
- Sobre
Em cada menu (exceto Sobre), você teria as opções de incluir, alterar ou excluir. 

A alteração e exclusão pode vir ao lado dos registros, quando estiverem sendo listados. 
(parênteses sobre dados: podemos incluir um campo "removido" ou algo parecido
 nas tabelas para não realizar exclusão real, e apenas marcar o registro como "excluído"). 

No caso de empréstimo, um botão "Devolver" pode fazer uma edição personalizada. 
Ao acessar o menu, o sistema já lista os empréstimos, permitindo fazer uma busca/filtro,
 com botões (emprestados, em estoque, devolvidos) ou texto de busca 
(procurar por nome de objeto ou servidor). 


Não esquece dos relatórios:
1.	Relatório filtrado por data (emprestado/devolvido);
2.	Relatório filtrado por servidor/nome (emprestado/devolvido);
3.	Relatório filtrado por status (emprestado);
4.	Relatório filtrado por observação (devolvido);


Observação: Preciso de ajuda pra inserir uma tabela.



Cetral Telas
https://github.com/hvescovi/programar2020/blob/master/04-janelas-graficas/07-janela-pessoas-DAOs-int-exc-personalizada/src/visao/TelaDePessoas.java#L42
